Cerinte etapa 3 TW:


1. variante-meniu

	Se va implementa un meniu derulant al site-ului care va fi prezent pe fiecare pagin캒 탳i va lega toate paginile 칥ntre ele. Nu e obligatoriu s캒 folosi탵i acelea탳i culori, fonturi, dimensiuni ca 칥n enun탵 탳i imagini/videoclipuri.

	Cerinte HTML. Meniul va fi implementat cu ajutorul tagului <nav> care contine o lista neordonata cu linkuri. <-- OK !!!

	Meniul va prezenta minim dou캒 submeniuri dintre care:

		unul con탵ine linkuri c캒tre alte pagini din site. Aceste pagini sunt grupate 칥n meniu sub un nume descriptiv (exemplu: op탵iunea galerii cu subop탵iunile galerie static캒 탳i galerie dinamic캒).
	
		Al doilea con탵ine linkuri c캒tre sec탵iuni dintr-una din pagini. Nume op탵iunii care deschide submeniul va fi numele acelei pagini.

	Cerin탵e SASS/CSS. Stilul pentru meniu se va implementa 칥n SASS 탳i va fi compilat 칥n CSS av칙nd 칥n vedere urm캒toarele cerin탵e:

		Pentru realizarea selectorilor complec탳i, se va folosi imbricarea din SASS
	
		Pentru blocuri de cod similare, 칥n care difer캒 doar valorile propriet캒탵ilor, se vor folosi mixins 탳i instruc탵iuni repetitive: @for, @while.
	
		칉n cazul 칥n care ave탵i cod css pentru un element, care depinde de al c칙telea element e 칥n cadrul containerului, se vor folosi variabile SASS pentru a genera valorile dependente de acest aspect
	
		De asemenea, se vot folosi variabile SASS sau CSS pentru orice valoare repetitiva.
	
		Pune탵i 칥n variabile CSS (declarate 칥n selectorul body) orice informa탵ii care ar putea depinde de tema cromatic캒 a site-ului (pentru a o putea schimba u탳or).
	
	Se va realiza meniul pentru ecran mare, cu urm캒toarele cerin탵e:

		C칙nd venim cu cursorul pe o op탵iune din meniu, se va realiza tranzi탵ia indicat캒 칥n videoclip: umbra textului va aluneca de sus, p칙n캒 se va alinia cu el, iar culoarea "butonului"-link se va schimba.
	
		Deschiderea submeniului se va face prin urm캒toarea tranzi탵ie: se va scala de la 0 la 칥n캒l탵imea total캒, pe vertical캒.
	
		C칙nd venim cu cursorul pe o op탵iune din submeniu se va realiza urm캒toarea tranzi탵ie: subop탵iunea se va sublinia treptat, si culoarea de background a "butonului"-op탵iune se va schimba.

		La redimensionarea paginii, pe ecran mediu, meniul 칥탳i va schimba afi탳area. Textul se va face mai mic, iar 칥n locul butonului pentru pagina principal캒 va ap캒rea icon-ul cu o c캒su탵캒 din font-awesome.

		Pentru ecran mic, se vor ascunde op탵iunile afi탳칙ndu-se 칥ntr-un hamburger menu (sau veggie-burger menu pt vegetarieni 游때). Vede탵i exemplul de layout. 칉n afi탳area burger submeniul se va deschide ca mai jos, 칥nlocuind op탵iunea pentru prima pagin캒 cu un icon-c캒su탵캒. La apari탵ia op탵iunilor meniului, literele vor fi comprimate 탳i se vor dep캒rta 칥ntr-o anima탵ie. La venirea cu cursorul pe o op탵iune, nu se va mai realiza tranzi탵ia ini탵ial캒 cu c캒derea umbrei, ci doar schimbarea culorii de background.


2. galerie-animata

	Realiza탵i o galerie de imagini cu 11 poze, conform videoclipului de mai jos. Galeria va avea un border-image cu o imagine aleas캒 de voi. Folosi탵i SASS 칥n realizarea galeriei. <-- OK !!!

	Trecerea la urm캒toarea imagine se face prin turtirea imaginii pe vertical캒 탳i apoi rotirea ei pentru a fi scoas캒 din "ecranul" galeriei. <-- OK !!!

	Galeria va relua inaginile dup캒 ce o afi탳eaz캒 pe ultima, rezult칙nd 칥ntr-o afi탳are continu캒, repetitiv캒. C칙nd se vine cu cursorul pe galerie, anima탵ia se opre탳te. Observa탵i pauzele pe care le face 칥n videoclip c칙nd cursorul este pe galerie. Galeria animat캒 nu se va afi탳a pe ecran mediu 탳i mic. <-- OK !!!

	BUG: La hover, skip la poza.


3. layout

	1. scrisul s캒 descreasc캒 odat캒 cu redimensionarea paginii (pe ecran mic s캒 fie scris mic, pe ecran mediu scrisul un pic mai mare, iar pe ecran mare scrisul s캒 fie un pic mai mare dec칙t pe mediu. Diferen탵ele vor fi mici de 1-2px. 칉n afar캒 de font-size-ul html-ului restul dimensiunilor de text se vor da 칥n unit캒탵i relative (em, rem, vw etc) <-- OK !!!

	2. Anima탵iile 탳i tranzi탵iile vor fi dezactivate pe ecran mic (eventual 탳i mediu, dac캒 dori탵i). <-- OK !!!

	3. Layoutul paginii se va face cu ajutorul unui grid, implement칙nd coloane pe ecranul mare, av칙nd m캒car o zon캒 cu mai mult de 3 coloane cu diviziuni diferite ale paginii (e vorba de alte coloane dec칙t cele din cerin탵ele de la alte taskuri, precum galeria). Gridul va fi definit prin grid-template-areas. Se poate opta 탳i pentru coloane realizate cu flexbox.Pe ecranul mediu nu se vor afi탳a mai mult de 2coloane, iar pe ecranul mic, gridul va avea o singur캒 coloan캒.

	4. Este foarte important s캒 nu existe scrollbar orizontal. !!! <-- OK !!!

	5. Linkul c캒tre 칥nceputul paginii va avea fie o pozi탵ie fix캒, fie va fi 칥n footer, 탳i va cuprinde un icon cu o s캒geat캒 칥n sus. Modul de stilizare e l캒sat la alegerea voastra, dar s캒 dea impresia de buton (exemple stiliz캒ri: border, background, tranzi탵ie etc.), dar s캒 nu se afi탳eze 칥n formatul implicit de link.


4. stilizare-tabel
